# 자주 묻는 질문

## 제품은 어떻게 등록하나요?
BoxHero를 사용하시려면 먼저 재고 관리가 필요한 제품을 등록해주셔야 합니다.
아래 단계를 참고해주세요.

제품 리스트 엑셀파일이 있다면,

  1.  제품 목록 화면에서 [제품 추가]를 눌러 제품 추가화면으로 이동
  2.  제품 추가 화면에서 [엑셀로 업로드]를 눌러 엑셀 파일을 업로드
  3.  업로드가 완료되면 바코드와 제품 이름 컬럼을 선택 후 하단의 [제품 등록] 버튼을 눌러 제품 등록 완료

제품 한 개씩 업로드 하려면,

  1.  제품 목록 화면에서 [제품 추가]를 눌러 제품 추가화면으로 이동
  2.  바코드를 입력 혹은 생성하고, 이름과 메모(선택)를 기입 후 하단의 [제품 등록] 버튼을 눌러 제품 등록 완료



## 재고 수량은 어떻게 등록하나요?
재고 수량은 입/출고를 통하여 자동으로 재고가 반영됩니다. 모든 입/출고 내역은 [히스토리]화면에서 확인할 수
있으며, 삭제 되지 않습니다.



## 재고 조정을 해야할 경우 어떻게 하나요?
입/출고와는 상관 없이 재고 조정을 해야하는 경우에는 

  1.  [제품목록] 화면에서 해당제품을 선택
  2.  [제품수정] 화면 오른쪽 [현재 재고 및 내역] 영역 [재고 수정] 버튼을 클릭
  3.  재고의 수정과 수정된 이유를 메모에 기입

위와 같은 순서로 재고 조정을 할 수 있습니다.



## 바코드 스캐너와 연동하여 사용할 수 있나요?
네, 연동 가능합니다. 짧은 시간에 많은 제품을 관리해야하는 작업 환경이라면 바코드 스캐너를 이용해 보세요.
제품 검색/입고/출고/검수시 웹에서는 바코드 스캐너로, 모바일에서는 스마트폰의 카메라로 바코드 스캔 기능을 
사용할 수 있습니다. 



## 한가지 제품을 여러개의 상태로 나누어 재고를 관리할 수 있나요?
제품의 종류에 따라 입력해야할 정보는 다양합니다. 예를 들어 회원님이 하나의 제품을 유통기한별로 관리하고 싶은 경우, 
*SKU(Stock Keeping Unit) 항목에서 유통기한 항목을 추가하여 SKU를 생성하면 유통기한으로 관리가 가능합니다.



## SKU의 항목은 어떻게 추가/수정 할 수 있나요?
SKU로 제품의 재고를 관리하려면 먼저, SKU 항목을 추가해야 합니다.

  1. [설정]화면에서 [SKU 정보 설정]을 선택
  2. 회원님이 제품에 추가하여 관리하고 싶은 항목을 추가/수정

[제품목록]화면에서 제품별로 SKU 추가 버튼을 클릭하면 설정한 SKU 정보 항목별로 입력하여 관리가 가능합니다.



## SKU 라벨 프린터는 어떻게 하나요? 
SKU로 제품을 관리하고 싶다면, SKU를 생성한 뒤 [제품목록]에서 제품 선택 후 SKU 정보 영역안에 
[라벨지 인쇄]를 클릭하세요. 회원님이 생성한 SKU 정보가 바코드를 포함한 pdf파일 형식으로 다운로드 됩니다.
라벨 pdf파일을 라벨프린터등을 이용하여 출력후 제품에 부착하세요. 세심한 재고 관리가 가능합니다.



## 모바일 앱에서도 웹과 같은 기능을 제공하나요?
BoxHero는 웹과 모바일 앱에서 거의 동일한 경험을 느낄 수 있도록 설계되었습니다. 많은 제품을 한번에 등록해야할 경우
웹을 이용하여 한번에 제품 등록을 권해드립니다. 그 이 후의 사용은 웹과 모바일 앱 모두 실시간으로 쉽게 사용할 수 있습니다.



## 구성원 추가와 권한 설정은 어떻게 하나요?
구성원을 추가하여 함께 재고를 관리한다면 BoxHero를 더욱 효율적으로 사용할 수 있습니다. 
웹은 [설정] —> [멤버 설정] 탭을 선택하고, 우측 상단의 [초대링크 생성]을 통해 구성원을 초대할 수 있으며, 멤버의 권한을 설정할 수 있습니다.
모바일 앱



## 서비스는 어떻게 구성 되나요?(가격)
인당 월 10,000에 모든 기능을 웹과 모바일 앱으로 사용할 수 있으며, 구성원 추가시 인당 10,000원이 추가 됩니다.
